http://emprate.ru

Сервис проверенных отзывов о работодателях
Идея: сервис, на котором можно
найти 100% настоящие отзывы о работодателе от работников фирмы
найти 100% настоящие отзывы о работнике от начальников фирмы
просматривать рейтинг фирм по качеству отзывов
подбирать и хантить хороших работников
разводить холивары
френдиться, писать на "стену", комментить записи на стенах


роли пользователей:
1. суперадминистратор
    редактировать сайт
    создавать удалять редактировать фирму
    назначать пользователям роль и привязывать к фирме
    высылать VIP инвайты
2. администратор
    создавать удалять редактировать фирму
    назначать пользователям роль и привязывать к фирме
    высылать VIP инвайты
3. начальник (главный по фирме) по умолчанию - администратор, создавший фирму
    привязывать пользователей к фирме
    редактировать фирму
    отвечать на отзывы к фирме
    генерировать инвайт "от начальника"
4. подтвержденный пользователь
    оставлять отзывы
    генерировать "инвайт от коллег" - должен быть подписан тремя подтвержденными пользователями
    генерировать инвайт на email


регистрация:

1. по инвайту от начальника - заранее забита фирма инвайта
    юзер-начальник фирмы вбивает ящик, на который отправляется инвайт пользователю. инвайт привязывает пользователя к фирме
1. по инвайту от коллег - заранее забита фирма инвайта
    юзер создает инвайт и просит коллег на сервисе "подписать инвайт" на четвертого человека, который также является коллегой.
    вбивает ящик, на который отправляется инвайт пользователю. инвайт привязывает пользователя к фирме
2. по корпоративному email - заранее забита фирма
    если у фирмы есть корпоративная почта, можно забить ящик и ждать инвайта от системы. Инвайт привязывает пользователя к фирме
3. по vip инвайту
    супер инвайт со свободной регой.

Страницы

Главная
Регистрация разводная
Регистрация по email
Регистрация по инвайту
Личный кабинет
Профиль фирмы
Профиль пользователя
Рейтинг фирм
Рейтинг пользователей
Создание инвайта разводная
Создание инвайта втроем
Создание инвайта работодателем
